ЗАДАЧИ
1. Создайте функцию, возвращающую слово «ворона» в правильной форме в зависимости от переданого числа n.
Например: На ветке сидит 1 ворона;
На ветке сидит 4 вороны;
На ветке сидит 26 ворон.

1 на
2 ны
3 ны
4 ны
5 н
6 н
7 н
8 н
9 н
10 н
11 н
12 н
13 н
14 н
15 н
16 н
17 н
18 н
19 н
20 н
21 на
22 ны
23 ны
24 ны
25 н
26 н
27 н

2. Напишите функцию, которая принимает строку и выполняет следующее преобразование:
если принимаемая строка больше или равна 15 символов,
то остаток строки обрезается и вставляется символ … (троеточие).
Для решения этой задачи используйте строковый метод String.substring().

3. Напишите функцию, определяющую, является ли данный год високосным по григорианскому календарю.
Функция должна принимать число и выводить true если год является високосным и false если не високосным.
Функция должна содержать проверку полученного аргумента на число, если полученный аргумент не число,
выполнять преобразование к числу, иначе выводить сообщение об ошибке.
Математическую формулу можно вывести прочитав статью на википедии
Можете воспользоваться заготовкой
